자막제작:가나다
자릉(刺陵)
광활한 사막에
많은 왕조가 세워졌고
수많은 전설을 남겼다
수천년이 흐르는 동안
흥하고 망하기를 반복하며
사막만 남게 되었다
불타는 모래 아래엔
많은 보물이 묻혀 있다
아무도 그 문을 열지는 못했다
비밀감시단의 보호 때문이다
그들은 여러 세대동안
사막을 보호해 왔다
감시단의 지도자는
'사막 독수리'라 불린다
감시단 대원들은 모두
동방 무술의 달인이다
20년마다 새 지도자가 뽑힌다
새로운 '사막 독수리'
새 지도자가 뽑히면
상대방은 방출된다
사막에선 힘이 전부다
오직 승자만이 살아 남는다
아무도 패자는 기억하지 않는다
수많은 탐험가들이
보물을 찾으려고
이 사막에 왔지만
거의 돌아오지 못했다
전설은 계속 된다
사막 독수리가 있으므로
여보세요
마감이 한참 지난거 알아?
3일 주겠어
무슨 일이 있든 3일 안에 해내
최후통첩이야
편집장님 주제를 바꿔도 될까요?
이런 탐험가들 얘기는 지긋지긋해요
연애에 관한 아이디어가 있는데요
누가 연애따위에 관심이 있단거야
온라인 독자들은
유령도시 후속편을 기다린다고
3일 안에 원고 보내지 않으면
자넨 해고야!
겁주는거야 뭐야?
재촉하지 마요
쓰는 중이라고요...
편집장에게 또 쫓기는 거니?
아빠
몇년째 집에 들르지도 않니
내일 저녁이나 같이 먹자꾸나
하지만...
기다리마
'폭립에게'라고 적어 주세요
돼지해에 태어 났거든요
고마워요
마실거라도?
마시러 온게 아니라 일때문에 온거야
듣기에 물건의 출처를 묻지 않는다는데
그래서 우리 주인님이
골동품을 이곳에 가져오게 했지
우린 시베리아까지 건너 왔으니
값을 잘 쳐주면 좋겠어
진품이 확실하면 약속해 드리죠
가짜란거야 뭐야?
진품인지 아닌지는
전문가에게 감정해 봅시다
기다리시오
좀 있으면 올거요
당신이 전문가?
마케도니아 청동... 50만
중세 금조각상! 훌륭해!
청동종이라... 쳐볼까
당신께 아냐
우리 주인님 알람시계야
주무시는 동안은 울리면 안돼
종을 울려 주인님을 깨우면
큰일이 나게 돼
알았소
훔친거 맞지?
엄마가 준거야
엄마가 준거든 어떻든 압수하겠어
압수? 빼앗겠단거야?
맞아
빼앗아 가는게 아냐
원래 자리로 되돌려 놓겠단거지
치지마
제발
제발 치지마
안돼
뛰어
미친놈들
와봐
겁주기는
아무것도 아닌게
값나가겠는데
어디보자
오늘 찾은게...
옛 무덤에서는
해골외엔 아무것도 없었습니다
도구조차도...
빈곤한 자의 무덤이였죠
'화'형님, 골동품이 도착했답니다
대부분 가짜겠군
역사학자에 따르면
역사적으로 가장 유명한 도굴꾼은...
많이 가져왔네
꽤 많이 주시던걸
'화'형님, 결정 하셨어요?
무슨 결정?
잃어버린 도시요
누가 지도를 갖고 있는지 알아냈어요
꿈을 이룰수 있게 됐어요
폭립, 내가 몇번 말했나?
거기선 살아 나올수 없다니까
게다가 진짜 지도인지 믿을수 없어
이번엔 진짜에요
인생 낭비하지 말자고요
지도를 찾는대로 착수합시다
지난번 기억나죠? 만약...
원하시는 대로 하세요
폭립, 죽음이 두렵나?
아니요
확실히 해두지
죽음이 두렵진 않겠지만
네가 죽지 않는건 아냐
결정하셨군요
조금만 기다려
거의 다 왔어
이 가방...
받아줘요
원래 있어야할 자리에
전부 되돌려 놓았군
여기 한건 더 있네
'교비', 이걸 봐
11세기 고대 도시야
옛날에 왕이 있었는데
세상에서 가장 큰 진주를 가지고 있었지
그 도시에 진주가 있다는 거야
칭기즈칸이 세력을 확장한지 백년후
늙은 전사 한명이 도시에서 나왔는데
죽기전에 누군가에게 비밀을 말했다는군
그 사람은 '사막 독수리'로 불리는데
몇백명의 전사를 거느리고
그 도시를 지키고 있지
내 눈으로 그들을 봤어
그 순간에
난 이길을 걷기로 결심했지
보물들을 원래 자리로 되돌려 놓기로
내일이 '란'의 생일이야
오라고 했놨으니
자네도 같이 하지
절 보면 좋아하지 않을텐데요?
자네가 싫어하는게 아니고?
화해하고 싶어하지 않는건 자네 같군
가족 일에 절 끌어 들이지 마세요
안녕
책에 집중 좀 할수 없어요?
어떻게? 이건 쓰레기인데
근데 왜 읽고 있는거지?
장난삼아서...
그 정도로 나쁘진 않지?
조금 나쁜게 아니라 아주 나빠
쓰레기들이야
고고학에 대한 선입견으로 가득해
모두를 기회주의자로 묘사해 놨어
당신책... 안팔릴게 확실해
여전히 성가신 사람이네
자만심으로 가득차고
타인을 존중하지도 않고
당신 아버지가 저녁식사에 오길 바라던데
당신은 고고학 때문에
엄마와 날 버렸어요
왜 돌아 오셨죠?
제가 왜 돌아가야 되는건데요?
앉아
건배하시죠
또 받아요
왜 저리시는지 모르겠어
전에는 고기 없인 못 살았는데
지금은 고기만 보면 무서워 한다니까
귀신들린게 틀림없어
형님, 좀 드세요
과자만 먹고는 못 산다고요
폭립
너무 위험하지 않을까?
이 아가씨를 유괴하는게
이해 못하시는군요
이러지 않고는
추대인의 약점을 찾기란
꽤나 오래걸려요
사랑하는 딸을 이용하는거죠
그래서 이젠 어떻게 할건가?
설마 저여자에게 반하신건가요?
제게 생각이 있어요
지도를 얻고나면
저 여자를 형님께 드릴게요
공평하죠?
여보세요?
내가 장난치는줄 아나?
3일 이라고 했지!
이메일을 수백번 확인해봤는데
아무것도 없더군
경고하는데 인내심 시험하지마
듣고 있는거야?
누구 없어요?
여기가 어딘지 모르겠어요
기억을 잃어 버렸다고?
지금 그게 사과라고 하는거야?
자신이 누군지도 모른다고 해보지?
어디서 경찰에 신고질이냐?
뭘 원하는건데요?
닥쳐
내가 원하는건 네 아버지야
넌 인질이라고
그럼 사람 잘못 봤어요
잘못봐?
작가 맞지?
내가 싸인 받던거 기억나?
아빠는 날 상관 안할거에요
아냐. 꽤나 사랑하는걸 알고 있어
널 구하러 올거라고
형님, 누가 왔는데요
몇명이나?
한명뿐인데요
넌 누구냐?
우리가 기다리던 사람이 아닌것 같은데
추대인을 도우러 왔는데
네가 뭔데?
추대인이 신경 안쓰는걸 보니
이 여자를 죽여야 겠는데
신경 안썼으면
이걸 어떻게 가져 왔겠어?
이거 진짠가?
난 전문가라 속일수 없어
기다려
아빠가 날 구하길 원했으면
직접 왔을거에요
혼란스럽게 굴지마
그게 무슨 차이가 있다고
다르죠
아빠가 올때까지 난 안떠날테니까
아버진 오시지 않을거야
이번엔 무슨 핑계로?
지도때문에 이미 돌아가셨어
그럴리가
왜 거짓말인데?
저녁식사 같이 하자고 했었는데
그럴리가 없어
그날 저녁에 당신이
거기 없었던게 행운인줄 알아
그런식으로 쳐다보지마
누굴 죽이려고 한적 없어
내가 죽이지 않았다고
난 신사야
지도를 넘겼다면
추대인은 죽지 않았겠지
그거봐 난 죽이지 않았다고
지도를 본 사람은 모두 죽어야 한다
하지만 난 아직 안봤어
위층으로 올라가!
어서!
'모래폭풍부대'
전설인줄 알았는데 진짜였네!
멍청아
부대인지 뭔지가 오고있다
어서 도망가
가자
날 구하고 싶지 않을줄 알았는데?
어서와
서둘러
왜 내 엉덩이를 민거야?
무서워
왜 그렇게 꽉 끌어안고 있는거야?
전엔 안그랬으면서
무슨 소리하는거야? 어떻게좀 해봐
알았어
돌아와
뭐야?
무서워서
설수가 없잖아
어서타
형님
왜 그래요?
끝이야
따돌려봐요 형님!
이놈들아
상자에 다이너마이트가 있다
어서 꺼내
어서
날려버려
앞을 봐
잡아
어쩌려고
해냈어!
뭘 보는거야?
이번엔 무슨일이야?
아침에 일어나자 마자
조각상을 모조리 부수라고 했어
꿈에 조각상들이 쫓아 왔다는거야
조각상에게 밤새 쫓겼다고?
그래, 꿈에서
일어나선 계속 저러고 있어
'소우모', 떠난줄 알았는데?
두목님, 사막 너머에
뭐가 있는지 알고 싶었을뿐이에요
사막 너머에 사막이 있는줄은
생각도 못했는데
하지만, 값나가는걸
가져 왔어요
뭐지?
몰라요. 이것땜에
여러사람이 싸우던데요
값나가는 물건 아닐까요
독수리떼가 올 계절인것 같군
누워서 하늘만 계속 볼거야
당신은 하늘을 보면서 눈물 흘려본적 없지
내일 돌려 보내줄게
돌아가고 싶지 않아
사막때문에 처자식을 버린다는게
이해가 안됐어
이해가 안돼
아버지 길을 걸어보고 싶어
답을 찾을수 있을것 같아
그러면 안돼
이만큼 말썽부린걸로 충분하지 않아?
돌아가시면서까지 지도를 숨기려고 하셨어
그만 얘기 하지?
젊은놈이 싸움을 꽤 잘하던데
막상막하였어
모래폭풍부대가 존재하는지 몰랐는데
난 사막에서 자랐거든
이런건 별수롭지 않다고
그리고..
자네가 날 따라온다면 허락하겠어
애석하게도 지도가 없어져버렸지만
별로 걱정하는 눈치가 아니네
가짜 지도지?
누가 가짜라고 했는데?
되찾아 오겠어
추적장치를 해놨군
자네가 나만큼이나
약삭빠른걸 알고 있었어
우린 같은 배를 탄거야
이제부턴 서로 돕자고
도움이 필요하면
나도 도와줄테니
지도가 나타난 이후로
미이라, 말탄놈, 마스크쓴 도둑에
모래폭풍부대까지 모두 나타났잖아
다음엔 뭐가 나올지 누가 알아?
그러니 필요하면
날 불러 '폭립'이라고
끝났나?
거의
내가 도움이 필요하면
날 도와줘
서로 공평하게 말이야
그거면 됐어
밤엔 추울테니
도움이 될거야
필요하면 불러
잘있어
당신 친구 무슨 일이라도 있는거야?
별일 아냐
그냥 좀 미쳤거든
잘있어
필요할때 불러
따뜻해?
좀더 줄까?
당신 피아노 치는걸
지켜보던거 기억나?
창문으로 기어올라갔던
당신 아버지한테
붙잡여서 혼났었지
아빠 얘기는 그만좀 해줄래?
그래 그만하지
저 바보가 준것좀 마셔봐
좀 나아질거야
결코 날 신경쓴적이 없었어
어떻게 신경써줄까?
아빠 말이야
읽는걸 꽤 좋아하네
책벌레야
어떻게 그런 말을
뭘?
기억나...
당신과 함께 처음 책방에 갔었지
그리고는 그 다음날 사라졌지
10년 동안이나
당신을 책도둑이라 부르는 이유 알아?
무엇때문에 날 위해 책을 훔친거지?
난 어렸고
당신을 좋아했나보지
좋아해? 어떻게?
친구로
당신은 어떻게 생각해?
맞아. 친구로서 얘기했을 뿐이야
형제애로 말이야
당황한것 같은데?
형제여, 건배
계속 마셔라
취할수록 좋지
추적장치는 내것이 되는거야
사용이나 할수 있겠나?
당연히 못하죠
형님이 있는한
전 지도가 필요 없어요
솔직히 형님이 없었으면
제 꿈을 이루지는 못했겠죠
지금이 저에겐 소중해요
형님께 모든 희망을 걸었어요
그녀석들 어디간거죠?
녀석들 말이에요
가버렸어
젠장 무례한놈들
시간낭비마
녀석들이 연료통을 비워버렸어
형님 어디가세요?
'여행자의 마을'로
여행자의 마을?
환상이네요
천국 같은 곳이죠
보물사냥꾼의 만남의 장소에다
돈만 있으면 뭐든 살수 있는 곳이죠
그래, 천국이지만
그만큼 위험한 곳이지
강하지 않으면
다른 이에게 먹히는 곳이야
겁주시려는 거에요?
좋지 않아! 좋지 않아!
- 멋지지 않냐?
- 네
- 크게
- 네!
당신 정말 못됐어요
무슨 소리야?
마실것까지 줬는데
연료를 비워버리다니
무슨 일이라도 생기면 어쩌려고?
미안하면 그놈들과 같이 가지 그래?
고약한 사람이네 정말
그렇지 않아
이 근처야
지도?
꼬마
멈춰!
이리와
비켜요
두목님, 감히 절 쫓아 왔어요
피곤하지 않냐?
뭐?
이러면 좋지 않아
얼마나 건방진지 보세요!
그래서?
나가 있어라
뭐? 별것도 아닌 것들이
죽여버리겠어
너?
수년동안 못본것 같군
여전해
전혀 변하지 않았어
날 알아?
네가 재가 된다 해도
알아 볼수 있지
넌 도대체 누구냐?
내가 누군진 중요치 않아
내가 널 안다는게 중요한거지
네가 누군지는
상관하고 싶지 않고
지도만 돌려주면 나갈게
정말 지도를 원하나?
좋아
이 칼부터 깨야 될것이다
쉽지
교비
뭐하는거야? 나가!
이제 알겠군
네가 오랫동안 떠나 있었던 이유가
예쁜 여자를 얻어서 였군
내기를 걸지
네가 이기면
지도를 갖고
내가 이기면
여자는 내가 갖는다
좋아
그러지
어떻게 날 걸고
내기를 할수 있어요
저리가!
지도만 내놔
살려줄테니
'도도'
교비 오빠
도도
돌아가
오빠를 위해 과자를 구워 왔어요
모든 일이 끝나면 돌아 오실 거죠
그럴거야
다음에 보자
약속 꼭 지켜야 돼요
곧 돌아온다던
약속을 지키지 않았어
왜 돌아오지 않았지?
지금은 여기 왔잖아
무엇때문에 돌아온거지?
왜 모든게 변한거지?
사막을 지켜야할 부대가
도둑떼가 됐어
너도 변했고
그래서 어쩌라고?
바깥세상에서는 살수가 없었던거야?
돌아온 이유가 그거야?
오랫동안 서로 못본것 같은데
계속 싸우기만 할거에요?
약속을 지키지 않았어
내가 만들어준 과자를 먹고도
약속을 어겼어
난 약속을 지키지
않는 놈을 증오해
그 사람 항상 그러는데
10년전에 흔적도 없이 사라졌지
돌아와서는 아무일도
없단듯이 행동했고
사막에서 잘못된 일은
모두 그의 잘못이야
결투에서 졌기 때문에 영영 떠난거야
모든게 폐허가 됐어
당신이 사라진후에
무슨 일이 있었는지 묻는거야?
떠났으면서 무엇때문에 돌아온거야?
10년전 우리를 떠나 사막에 온거군?
사막독수리란 전설이 진짜겠네?
빌어먹을 사막독수리 얘기는 그만둬
그 얘긴 하고 싶지 않으니까
당신이 사막독수리라면
솔직히 상상하곤 많이 다르네
귀찮게 굴지마
난 지도만 찾으면 떠날거야
그럴 필요 없어
소우비가 이미 돌려줬거든
뭐야 도도말과는 다르네
왜? 가짜같아?
저것좀 봐요
손님
어서 오세요
우리 물건은 준비 됐나?
오래전에 이미 준비해뒀습니다
돈내
얼마요?
5천
5천! 이게 무슨 정력제라도 돼?
사막에선 정력제가
필요 없잖아요
살고 싶으면 돈이나 내
그러죠
좀더 싸게는 안될까?
샥스핀도, 제비집요리, 생선회도 아닌데
터무니없이 비싸네
고기좀 드셔보실래요?
왜 흥분하고 난리야?
고기만 보면 두드러기가 나거든
뭐야?
언제 떠날거야?
다 먹으면 떠날거야
뭘 그리 서둘러
다음 식사가 언제일지
모르는데 먹어둬
맛있어
사랑에 빠지진 마
여기보세요
잃어버린 도시 지도에요
정말이야?
정말 그 지도네!
무슨 일이지?
교비오빠, 작별인사 하러 왔어
오래된 술인데
성공을 위해 건배나 하자고
무슨짓이야?
사막에서 문제 일으킨걸로 부족해?
모든 사람은 자기 꿈을
쫓을 권리가 있어
그 얘기를 해준게
당신이었단걸 잊지마
마을 주위를 둘러봐
전부 큰 행운을 꿈꾸고 있는데
지도 없이는 그게 안되지
내가 그들에게
큰 희망을 준것 같지 않아?
잘했네
처음으로 그 도시를 찾을
사람이 당신이라 믿어
전에 실패한적 있으니
패배자로 살아가지는 않을테지?
가지
꼭 성공해!
왜 저러는거지?
더이상 예전에 알던 사람이 아냐
화형님, 운이 좋았어요
이것좀 보세요
잃어버린 도시 지도에요 믿겨지세요?
가짜야
그럴리가 가짜라니요
상관없어요
내 인생에 이런 기회는 없었으니까요
가짜라도 시도해 볼거에요.
가시죠, 형님
다른 사람들은 이미 다 떠났어요
그들보다 뒤쳐지기 싫으니 서두르죠
형님!
철없는 녀석들
우리를 버리신줄 알았어요
우리가 그 사람을 찾을까요?
사막에서 그를 찾을수
있는 유일한 사람은
교비뿐이야
형님, 출발준비 할까요?
서두르지마
모두 떠날때까지 기다린다
그리고나서 우리는 반대편으로 간다
반대편? 취하셨어요?
다른 사람과 가지 그래?
정말 알고 싶나?
물론이죠
거꾸로서봐 알려줄테니
무슨 소리에요?
할거야 말거야?
이리와봐
다리를 잡아
거꾸로서야 보이다니!
믿을수가 없네
꽉잡아
잘봐
보이나?
아니요
예! 이제 보여요!
얼굴이에요!
지도에 얼굴이 있어요
뭐야
정말 얼굴이 있네요
그런데 무슨 뜻이죠?
얼굴을 못보면
그 도시엔 들어갈 수 없어
다른 사람들은 시간낭비일 뿐이야
대단해요
안보이는데
뒤집어보면 보이잖아
뒤집으니 잘보이네요
여기있어!
왜 거꾸로서서 보라고 하신거에요?
바보들은 그렇게 지도를 뒤집어보거든
옳지 않아! 옳지 않아!
다신 그러지 마세요!
뭐가 웃겨! 똑바로 서!
왜 웃는거요?
이도 다 빠져서는!
경고했잖아
사랑에 빠지지 말라고
무슨 생각이야?
모르겠어
몰라? 그럼 난 어떻게 알겠어?
바보!
내가 왜 당신을 좋아했는지
알게되면 말해줘
도시를 보호하기 위해
맹독을 설치해놨어
독이 하늘에 뿌려지면
새가 전부 죽게돼
흡혈박쥐만 면역력이 있지
시체의 피를 빨면서 살기 때문이야
저너머에 그 도시가 있다는거야?
저 구름이 얼굴처럼 보이지 않아?
그 아래 도시가 있을거야
어떻게 이 노래를 알지?
당신 아버지가 가르쳐 줬어
밤마다 연주해 주시곤 했는데
다시 듣고 싶어
내가 태어날때
아빠가 써주신 곡이야
잊고 계신줄 알았는데
잊지 않으셨어
진주를 찾으신 뒤에
일을 그만 두려고 하셨어
당신과 좀더 시간을
보내고 싶어서
다른 사람들을 위해
많은 시간을 희생하셨지만
가장 소중한 가족을 잃은거야
맘껏 울어
기분이 좀 나아질거야
2페어, 5페어, 6페어
겁내지마
떠날채비해 어서
모두 챙겨
화형님, 그 도시에서 돌아온 후에
골프를 가르쳐 드리죠
난 그런거 못해
형제들, 저너머가 바로 그 도시야
기념사진을 남겨두자고
1,2,3 김치!
형님, 왜 멈추시는거죠?
다 온건가요?
먼저 온놈이 있어
잠시 기다려 보자
형님 그거 아세요?
밤새 한숨도 못잤어요
제가 무슨 생각하는지 아시잖아요
다시 돌아갈 생각이었어요
여기 오기만을 꿈꿔왔는데
이곳에 와보니
다시 떠나고 싶어요
형님, 솔직히
살아나갈 수는 없나요?
자네 생각은?
음... 안 그럴거라고 생각하는데요
그랬으면 여기 오는데
동의하시지 않았겠죠
왜 대답을 안해주시는거에요
마지막에 어떻게 빠져 나오셨어요?
어떻게 살아남으신 거죠?
거기 들어가지 않으신거 아니에요?
전부다 죽었는데
형님만 살아 남으시다니요
이상하지 않아요?
불사신이신가요?
여럿이 같이 들어갔으면
여러명이 나와야죠
왜 혼자만...
마지막으로 경고하는데
한번만 다시 물으면
죽여버리겠다
형님, 안 그러실거잖아요
죽이고 싶었으면
이미 죽이셨겠죠
어떻게 살아 나오신거에요?
이런곳에 폐허가 있을거라곤
생각지도 못했는데
이렇게 깊은 사막에
이 조각상들은
값이 꽤 나갈거야
왜 항상 돈 생각만 하는거야?
당신은 공주니까
그런걸 이해 못하겠지
우린 서로 다른 세계에 왔으니까
몇년이 지났는데도
솜씨는 여전하군
전보다 더 무모해졌고
서로 아는 사이야?
전설의 그 사막독수리야
너에게 돌려 줄게 있다
미래를 결정하는거야
이걸로
뒷면
난 앞면
네가 이겼어
경쟁에서 이겼지만
우정에 금이 가진 않았어
꽤나 감동이었어
나중에 길을 걷다가
양쪽다 앞면인 동전을 발견했지
그리고 내가 속은걸 알았어
오늘은 결판을 내자
하지만 규칙이 바뀌었어
승자가 떠나고 패자가 남는다
제정신이 아니군
너하곤 안싸워
싸우고 싶으면 나도 끼워줘
도도?
난 알고 있었어
교비가 돌아오지 않으면
당신은 나타나지 않을거란걸
저녀석을 늘 쫓아다닌게 사실이군
녀석은 이미...
확실히 해두지
너하고 싸우고 싶지 않아
네가 싸우지 않는다고
화가 풀릴거라곤 생각지마라
정말 싸우고 싶어?
그래, 내가 싸워주지
교비만 보호하려 하는군
마음 아프게 말이야
당신은 항상 무자비했어!
독수리, 충분하지 않나?
도도까지 왔으니
가식은 그만둬!
이 위선자야
도도
왜 그런거야?
어리석음을 일깨워 주려고
미안해
이러려고 그런게 아닌데
가자
독수리
형님, 일어나세요!
봐요
뛰어
모래폭풍부대가 또 오려는건가?
너무 늦었어
형님, 어디 계세요?
여기가 어디죠?
잃어버린 도시거나
지옥이겠지
지옥!
형님, 형님!
뭐하는거야?
여긴 지옥이 아냐
놀랬잖아 인마!
미친놈!
지옥이 아냐
그놈이네
그 사람은?
화형님 말인가?
아직 못찾았어
우린 함께 모이게 됐는데
형님은 운도 없으시지
그런건 잊어버리고
날 따라와 보호해줄테니
형님
괴퇴! 괴퇴!
괴퇴!
뭐하는 거야?
여긴 지옥이 아니야
저 이상한 꽃은 뭐야?
괴백합이야
시체위에 피어서 독성이 강해
좀 봐야 겠는데
세상에!
형님! 살아 계셨군요!
이젠 살았네요
앞장 서주세요
형님, 대단해요!
젠장! 아무것도 없다니
믿기지가 않아
빈곤한자의 무덤인가?
보물이 많이 묻혀 있다고 그랬잖아
어디 있는거야?
거짓말이야!
보물은 어디있어?
거짓말쟁이!
아무것도! 아무것도 없어!
젠장! 화형님!
옳지 않아! 옳지 않아!
전에 와본적 있죠
고향이야
우릴 구해줬지만
아무것도 가져가게 둘순 없어요
고향이야!
이상하지 않아?
너무 깨끗한데?
교비
피해
란
교비
엄청난 금이다
바닥에 쫙 깔렸어
형님, 우린 부자에요!
가자!
난 아직 부족한데
얼른 와요!
잠깐! 형님은 어디계시지?
형님!
가시죠 형님
금은 충분하니 이젠 갑시다
어디로?
물론 집이죠
폭립
내 마음은 이곳을 떠나 본적이 없어
형님
가!
갈거요 말거요?
지금 안움직이면 늦을거요
교비, 자네가 맞아
난 여기 와본적이 있지
스무명이 더 있었는데...
모두 죽었어
난 그들의 살을 먹으면서
살아 남았어
갑시다
가자!
형제들, 오늘 우리는
사막을 정복하는거야
건너다 보면
잃어버린 도시를 찾을 수 있겠지
그 문명을 파헤쳐 보는거야
그 역사에 빛을 비춰 보자고
자 가자!
잠깐만
형님, 저 이제 아빠가 됐어요!
아이 이름좀 지어 주세요?
사내 아이인가?
예. 고추에요!
조금만 참아
거의 다 왔어
이 가방... 받아줘요
같이 가자
우린 서로 다른 세계에 살고 있어
'란'양
고마워요
정말 대단한 책이네요
전부 사실인가요?
고마워요
죄송합니다
이리와
자넨 이제 온라인상에서
가장 유명한 작가가 됐어
다음 다섯권까지
계약하기로 결정됐으니
계약서좀 봐주게
고맙지만
제 인생을 살거에요
제정신이야?
고마운줄을 알아야지!
어렸을때 땅에 누워서
하늘을 보면서 아빠를 생각했어요
그땐 눈물 흘리지 않으려 했었는데
내 인생 어느 구석에도
아빠는 없다는걸 느꼈어요
이번 여행에서
아빠의 빈자리를
메울 방법을 알아냈어요
아빠, 보고 싶어요
같은 하늘을 보고 있었다는걸
이제야 알았어요
항상 궁금한게 있었는데
다른 세계의 차이점이 뭐야?
다른 세계에 살고는 있지만
당신이 내 세계에 들어 왔고
이제 내가 지켜줄 수 있다는거야
난 초대 안했는데
마음대로 들어왔나보네